L'article des paramètres G4 est https://doi.org/10.1080/07391102.2015.1055303
Parfois il vont un peut vite en explication donc il ne fait pas hésiter à lire leur sources ou lire le script.
En SI, il y a les script VMD pour des G4 ayant un nombre de tetrade différents.
Ils ont deux problème qu'il faut résoudre :
- Il y a un script pour chaque type de G4. Donc il faudrait un application générale pour tous type de G4 (2,3,4,etc tétrades)
- il ont un probleme de gestion de mémoire pour les dynamiques longues > 300ns, il faut utiliser k-80 sinon le script utilise toute la mémoire puis bug.



Un article générale sur la structure des G4. (Fundamentals of Quadruplex Structures)
Parcontre il ne schématise pas bien les types de loops. Donc voici un article (10.1002/0471142700.nc1705s50) qui assez moyen, par contre la figure 1 illuste plutot bien les différents types de loops.
Là dessus, je pourrais faire des recherche avec un meilleur article si il en on besoins, là je l'ai fait repidement.



La structure des G4 est souvent repéré par la séquence, donc : /10.1093/bioinformatics/btz738



J'ai aussi ajouter la version 2.4 du logiciel DSSR avec le manuel (qu j'ai ajouter) et la documentation qui était jointe avec.
PS: dans le dossier src il y a le code source en C (c'est pa bien de copier ), si cela peut les orienter.



Voic des bases de données dans lesquel ils peuvent trouver différentes structures G4 pour mettre à l'épreuve leur grand chef-d'oeuvre:
http://g4.x3dna.org/
http://ndbserver.rutgers.edu/